1.ID — уникальный идентификатор бага
2.Title - краткое описание “что? где? когда?”
3.Шаги к воспроизведению — четкое, последовательное описание шагов / действий, которые необходимо совершить, чтоб воспроизвести баг со всей необходимой информацией
4.Фактический результат — результат, который мы видим
5. Ожидаемый результат — результат, который мы хотели / ожидали увидеть
6.Серьезность (S4/Blocker-блокирующий — баг описывает ситуации, когда ПО не работает в принципе, S3/Critical -критический — баг влияет на критический функционал или критические данные,S2/Major-cерьезный — баг не влияет на критический функционал, но создает неудобства при использовании приложения/системы, S1/Minor-незначительный — баг не влияет на бизнес логику приложения.
7. Скриншот / видео — изображение / видео, которое четко и наглядно демонстрирует баг.
8. Требование — ссылка на требование, которое не соблюдено.
9.Тип бага: UI (ошибка в верстке), UX (ошибка в удобстве), Functional (ошибка в функционале), SEO (ошибка в seo)
10. Приоритет — очередь, в которой баг будет исправляться (Высокий -> Средний -> Низкий)
11.Дополнительные файлы — файлы, которые нужны для воспроизведения бага (файлы определенного размера, типа, логи и т.п.)
12. Окружение — информация об окружении, на котором воспроизводится баг (версия браузера, операционная система, размер экрана, тестовый сервер и т.п.)
